Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Feifan
feifan
Father will return after delivering the military pay.
El padre regresará después de entregar el sueldo militar.
Father
Padre
Let Ping'an take people for this.
Dejemos que Ping'an se lleve a la gente por esto.
Why do you need to go yourself?
¿Por qué necesitas ir tú mismo?
No, I can't.
No, no puedo.
What if someone tampers with it?
¿Qué pasa si alguien lo manipula?
I must deliver it myself.
Debo entregarlo yo mismo.
Father
Padre
We need manpower for coal mining now.
Necesitamos mano de obra para la minería de carbón ahora.
I heard that retired wounded soldiers
Escuché que los soldados retirados heridos
mostly live hard lives.
La mayoría vive vidas difíciles.
Instead of hiring outsiders,
En lugar de contratar a personal externo,
why not use our own people?
¿Por qué no utilizar a nuestra propia gente?
Let them earn more income
Déjenles ganar más ingresos
to help their families.
para ayudar a sus familias.
That's great.
Genial.
My son has grown up.
Mi hijo ha crecido.
He cares for the soldiers.
Él se preocupa por los soldados.
On behalf of those old and wounded,
En nombre de los ancianos y los heridos,
thank you.
gracias.
I'm leaving.
Me voy.
Take care, Father.
Tenga cuidado, padre.
Young Duke
Joven duque
It's late at night.
Es tarde en la noche.
Why aren't you sleeping?
¿Por qué no estás durmiendo?
Don't tell me you're lost again.
No me digas que estás perdido otra vez
I think these flowers are beautiful.
Pienso que estas flores son hermosas.
Admiring flowers.
Admirando las flores.
Even prettier than those in the palace.
Aún más bonitas que las del palacio.
Young Duke
Joven duque
The mine collapsed.
La mina se derrumbó.
Luckily, it happened at night.
Afortunadamente, ocurrió de noche.
No workers were mining below.
No había trabajadores minando abajo.
How could such a good mine
¿Cómo podría una mina tan buena?
collapse so suddenly?
¿colapsar tan repentinamente?
How is Celestial Star Tower's investigation?
¿Cómo es la investigación de la Torre Estelar Celestial?
The mastermind is well hidden.
El cerebro está bien escondido.
But
Pero
there are clues suggesting
Hay pistas que sugieren
the Governor of Shu Province massacre
La masacre del gobernador de la provincia de Shu
may be linked to Celestial Star Tower.
Puede estar vinculado a la Torre Estelar Celestial.
Keep investigating.
Sigue investigando.
Yes.
Sí.
Young Duke
Joven duque
Fan Lou's manager says monthly pay wasn't given.
El manager de Fan Lou dice que no le dieron el pago mensual.
The staff are demanding to report it.
El personal exige denunciarlo.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
Hurry, move! Go!
¡Date prisa, muévete! ¡Vamos!
Go, hurry up, move!
¡Vamos, date prisa, muévete!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
You all, leave.
Todos ustedes, váyanse.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Young Duke, stop!
¡Joven Duque, detente!
You're finally here, Young Duke Shi.
Finalmente estás aquí, joven duque Shi.
You're finally here.
Finalmente estás aquí.
Young Duke
Joven duque
Please don't make things hard for us poor folks.
Por favor, no nos hagan las cosas difíciles a nosotros, los pobres.
That's right.
Así es.
We can't even put food on the table.
Ni siquiera podemos poner comida en la mesa.
Exactly.
Exactamente.
Zhi'er
Zhi'er
Thank you.
Gracias.
Thank you, thank you.
Gracias, gracias.
Thank you, Young Duke.
Gracias, joven duque.
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
You can't just leave like this, why?
No puedes irte así como así ¿por qué?
Why not leave? Why?
¿Por qué no te vas? ¿Por qué?
You can't just leave.
No puedes simplemente irte.
If we stay, we'll starve here.
Si nos quedamos, moriremos de hambre aquí.
That's right.
Así es.
Can't leave.
No puedo irme.
Come back, everyone.
¡Vuelvan todos!
You've all worked at Fan Lou for years.
Todos habéis trabajado en Fan Lou durante años.
Your feelings for Fan Lou are deeper than mine.
Tus sentimientos por Fan Lou son más profundos que los míos.
Besides, the monthly pay here
Además, el salario mensual aquí
is higher than other restaurants.
es más alto que otros restaurantes.
Trust me.
Confía en mí.
This is only temporary.
Esto es sólo temporal.
How can we trust that?
¿Cómo podemos confiar en eso?
Fan Lou has a prime location,
Fan Lou tiene una ubicación privilegiada,
but its positioning is too high-end.
pero su posicionamiento es demasiado sofisticado.
It keeps many customers away.
Mantiene alejados a muchos clientes.
Fan Lou needs reform.
Fan Lou necesita una reforma.
If prices are lower,
Si los precios son más bajos,
we'll attract more guests.
Atraeremos más invitados.
Please think it over carefully.
Por favor, piénselo detenidamente.
I, Shi Feifan, promise you all
Yo, Shi Feifan, os lo prometo a todos.
if monthly pay isn't given,
Si no se paga el pago mensual,
you'll get triple compensation.
Recibirás una compensación triple.
Triple?
¿Triple?
That's a lot.
Eso es mucho.
Yeah, that's too much.
Sí, eso es demasiado.
Young Duke
Joven duque
We don't have that much silver.
No tenemos tanta plata.
I'll stay.
Me quedaré.
A prodigal's return is priceless.
El regreso de un hijo pródigo no tiene precio.
I'll stay too.
Yo también me quedaré.
Who's a prodigal?
¿Quién es un pródigo?
Our Young Duke has long reformed.
Nuestro joven duque hace tiempo que se reformó.
Go.
Ir.
Well...
Bien...
Young Duke, you said to reform—
Joven Duque, dijiste que nos reformáramos...
do you have a good plan?
¿Tienes un buen plan?
Close for one day.
Cerrado por un día.
Why close again?
¿Por qué cerrar de nuevo?
Closed.
Cerrado.
Yeah.
Sí.
Xinjiang Big Plate Chicken.
Plato grande de pollo de Xinjiang.
No.
No.
Northeast BBQ.
Barbacoa del noreste.
Not suitable either.
Tampoco es adecuado.
Peking Duck.
Pato Pekín.
We don't have the skills.
No tenemos las habilidades.
What should we make?
¿Qué debemos hacer?
What to make, what to give?
¿Qué hacer, qué regalar?
What should we give?
¿Qué debemos regalar?
What are you muttering about?
¿De qué estás murmurando?
Young Duke
Joven duque
I have a friend—
Tengo un amigo—
the girl he likes has a birthday.
La chica que le gusta tiene un cumpleaños.
What do you think he should give her?
¿Qué crees que debería regalarle?
Shuang'er
Shuang'er
Right.
Bien.
No, no, not her.
No, no, ella no.
I know what you're thinking when you look away.
Sé lo que estás pensando cuando miras hacia otro lado.
Birthday.
Cumpleaños.
Got it!
¡Entiendo!
What's this?
¿Qué es esto?
Here it comes!
¡Aquí viene!
Slow down.
Desacelerar.
Young Duke, what's this?
Joven Duque, ¿qué es esto?
Why are you all standing there?
¿Por qué estáis todos ahí parados?
Sit down and eat.
Siéntate y come.
Eat.
Comer.
Y-Young Duke
Y-Young Duke
This...
Este...
This
Este
This... this is
Esto... esto es
Don't worry.
No te preocupes.
This isn't a farewell meal.
Esta no es una comida de despedida.
Internal tasting.
Cata interna.
Tasting.
Saboreo.
Sit, sit, sit.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Try... try the food.
Prueba...prueba la comida.
Sit, sit, sit. Sit down.
Siéntate, siéntate, siéntate. Siéntate.
Sit, sit, sit.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Delicious.
Delicioso.
Even tastier than imperial cuisine.
Aún más sabroso que la cocina imperial.
Well...
Bien...
I mean, better than fish.
Quiero decir, mejor que el pescado.
Even tastier than eel.
Aún más sabroso que la anguila.
Young Duke, that's not fair.
Joven Duque, eso no es justo.
I want some too.
Yo también quiero un poco.
Even eating can't shut you up.
Ni siquiera comer puede hacerte callar.
Hot, hot, hot!
¡Caliente, caliente, caliente!
Delicious.
Delicioso.
Hurry, try it. Try it.
Date prisa, pruébalo. Pruébalo.
Great, come on, come on.
Genial, vamos, vamos.
Shuang'er, you try it too.
Shuang'er, inténtalo tú también.
Try it, try it.
Pruébalo, pruébalo.
Thank you, Young Duke.
Gracias, joven duque.
Try this one.
Prueba esto.
Delicious.
Delicioso.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Smells amazing.
Huele increíble.
Delicious, delicious.
Delicioso, delicioso.
Young Duke.
Joven duque.
I've never had food this good.
Nunca he comido tan bien.
What's this dish called?
¿Cómo se llama este plato?
A catchy name.
Un nombre pegadizo.
Congratulations!
¡Felicidades!
Good.
Bien.
Never seen this before.
Nunca había visto esto antes.
Yes.
Sí.
Good, good.
Bien, bien.
Congratulations on your opening.
Enhorabuena por su inauguración.
This way, please. This way.
Por aquí, por favor. Por aquí.
Congratulations.
Felicidades.
Everyone, please be patient.
Por favor, todos tengan paciencia.
Good food takes time.
La buena comida lleva tiempo.
Today is Shi Fu Lao Hot Pot's grand opening.
Hoy es la gran inauguración de Shi Fu Lao Hot Pot.
Everything is 20% off.
Todo tiene un 20% de descuento.
You might win a free meal.
Podrías ganar una comida gratis.
Great.
Excelente.
No need to rush, everyone.
No hay necesidad de apresurarse, todos.
Come, line up here for a number.
¡Venid, haced cola aquí para recibir un número!
Queue here, come on, come on.
¡Haced cola aquí, vamos, vamos!
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Come on, come in, please come in.
Vamos, pasa, pasa por favor.
Please come in.
Por favor, pase.
Please, inside.
Por favor, adentro.
Hold onto this.
Aférrate a esto.
Please come in, please come in.
Por favor, pasen, por favor, pasen.
Come.
Venir.
No rush.
No hay prisa.
Please, inside.
Por favor, adentro.
Come, come.
Ven, ven.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Come, please come in, please come in.
Ven, por favor entra, por favor entra.
Hold onto this.
Aférrate a esto.
Hold this, please go inside, it's yours.
Sostén esto, por favor entra, es tuyo.
Please, inside.
Por favor, adentro.
Hold onto it.
Agárrate a ello.
Come.
Venir.
Well done.
Bien hecho.
Those two acted well.
Esos dos actuaron bien.
Might need them again.
Quizás los necesite de nuevo.
Give them double pay.
Dales el doble de salario.
Understood.
Comprendido.
So you all...
Así que todos ustedes...
Please, inside.
Por favor, adentro.
This is our seat.
Este es nuestro asiento.
Nonsense.
Disparates.
This is clearly my seat.
Este es claramente mi asiento.
How could it be yours?
¿Cómo podría ser tuyo?
We sat here when we arrived.
Nos sentamos aquí cuando llegamos.
This really is our seat.
Este es realmente nuestro asiento.
It's clearly my seat.
Está claro que es mi asiento.
This is my seat.
Este es mi asiento.
I sat here as soon as I came.
Me senté aquí tan pronto como llegué.
You two, please be patient.
Ustedes dos, por favor tengan paciencia.
Please show me the number you got at the door.
Por favor, muéstrame el número que recibiste en la puerta.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Sorry, sir.
Lo siento señor.
This guest did arrive a bit earlier than you.
Este invitado llegó un poco antes que tú.
Please wait at the entrance for a moment.
Por favor, espere un momento en la entrada.
Is this how you run your business?
¿Así es como gestionas tu negocio?
How about this...
¿Qué tal esto?
In a moment,
Un momento,
we'll give you a free bowl of noodles.
Te daremos un tazón de fideos gratis.
Is that alright with you?
¿Te parece bien?
That's fine.
Está bien.
Thanks for understanding. Let's go.
Gracias por entender. Vamos.
Please have a seat. Okay.
Por favor, tome asiento. Está bien.
Please wait at the entrance.
Por favor espere en la entrada.
Dear guests,
Estimados huéspedes,
I'm the owner of this restaurant.
Soy el dueño de este restaurante.
Thank you all for your support.
Gracias a todos por vuestro apoyo.
To show our appreciation,
Para mostrar nuestro agradecimiento,
we've launched
Hemos lanzado
a top-up membership promotion.
Una promoción de membresía de recarga.
Members can earn points.
Los miembros pueden ganar puntos.
Points can be redeemed for dishes.
Los puntos se pueden canjear por platos.
Lots of benefits.
Muchos beneficios.
If you want to share with family,
Si deseas compartir en familia,
Shi Fu Lao Hot Pot offers free takeout.
Shi Fu Lao Hot Pot ofrece comida para llevar gratuita.
Thank you all for your support.
Gracias a todos por vuestro apoyo.
I'll leave you to enjoy your meal.
Te dejo para que disfrutes de tu comida.
Enjoy your food and drinks.
Disfrute de su comida y bebida.
Enjoy your meal, everyone.
¡Que todos disfruten su comida!
Good.
Bien.
Honestly,
Honestamente,
this fool has some skills.
Este tonto tiene algunas habilidades.
This dish doesn't seem hard.
Este plato no parece difícil.
Yue Ying.
Yue Ying.
Go get Guo Yuchu.
Ve a buscar a Guo Yuchu.
I want to open
quiero abrir
Yufu Lao.
Yufu Lao.
Yes.
Sí.
Really?
¿En realidad?
Go check out Yufu Lao.
Ve a ver a Yufu Lao.
That's great.
Genial.
Go, go, go! Hurry up!
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Date prisa!
Young Duke.
Joven duque.
Shi Fu Lao Hot Pot just got popular.
La olla caliente Shi Fu Lao se ha vuelto cada vez más popular.
And now they're copying us already.
Y ahora ya nos están copiando.
Copying, huh?
Copiando, ¿eh?
Then let's do something they can't.
Entonces hagamos algo que ellos no pueden.